Israel ha retomado su ofensiva en gaza
después de que el presidente
estadounidense Joe biden anunciara la
víspera una propuesta de tregua y
liberación de Rehenes que había recibido
el visto bueno de Israel y fue
calificada de positiva por jamás un
centenar de personas han muerto por
ataques israelíes en las últimas 24
horas según el Ministerio de salud de
gaza controlado por la milicia
terrorista jamás respecto al plan
presentado por biden el gobierno de
Israel insistió en que solo la
destrucción del movimiento palestino
jamás pondrá fin a la
guerra y tras conocerse el plan de paz
israelí miles de personas salieron a la
calle en telavid para exigir al gobierno
aprobar esa propuesta maya simovic en
telavid con más detalles Maya el Primer
Ministro Benjamín netanyahu dice que
cualquier acuerdo debe incluir la
eliminación de jamás por medios
militares Qué significa esto para las
negociaciones significa que es todo muy
confuso eh netania efectivamente según
biden anunció el plan era un plan
aprobado por Israel y es es lo que dijo
ayer y efectivamente hasta hubo un
comunicado lacónico pero hubo un
comunicado de la oficina de netania
diciendo que estaba en el interés
israelí liberar a todos los reenes y ahí
ya señaló que sin parar la guerra
significa que no se puede uno nadar y
secar la ropa no se sabe por eso parece
ser que Los Rehenes las familias de Los
Rehenes y la sociedad israelí ha salido
a manifestarse de manera eh
multitudinaria Muy multitudinaria hoy
para para obligarle para exigir para
para exigir que este plan se firme ya
bueno los familiares como acabas de
decir de esos Rehenes en gaza exigen la
aprobación inmediata del plan de paz al
parecer es una de las manifestaciones
más grandes que se han dado hasta ahora
no A qué le temen los familiares es
posible que Israel ignore el anuncio del
presidente
biden eh se temen que es posible los
críticos temen que eso sí es es tan
posible que lo ignore nanaho como que lo
ignore jamás ninguno de los dos ha dado
ninguna certeza de que eso va a pasar
los familiares que están aquí los que lo
apoyan no son todas todos los familiares
de los secuestrados hay que señalar
ellos se dividieron en un momento dado
de la guerra y hay algunos familiares
secuestrados pocos pero algunos que
quieren que la guerra termine incluso
sacrificando a los secuestrados como
parte del gobierno también dice que eso
es algo que que es lo que debería estar
pasando eh Decimos lo de siempre que el
gabinete de guerra compuesto solo por
tres personas está sumamente dividido
Benny gans uno de los miembros más
moderado de Centro ha pedido ahora hace
pocos minutos una reunión urgente para
hablar de la propuesta de biden que aquí
los familiares de Los Rehenes no la
llaman la propuesta de biden la llaman
propuesta netania que es algo
seguramente para presionar a Nano y para
convencer al mundo que Efectivamente es
una propuesta israelí y que hay que
seguir con ella hasta el final pero no
sabemos realmente De quién es la
propuesta estaremos muy pendientes de lo
que ocurra Muchísimas gracias maya simin
en telaviv